1) ИНФОРМАЦИОННАЯ АРХЕТЕКТУРА (ИА)- инструмент проектирования.ИА определяется несколькими принципами:
1. Как контент будет организован?
2. Как контент будет идентифицирован (маркирован)?
3. Какую информацию ожидают найти пользователи, в каких объемах?
4. Какие ожидания пользователя касательно процесса навигации по сайту?
5. В каком виде пользователи ожидают получить искомую информацию? Как они будут взаимодействовать
2) ИА удобнее составлять через интеллект-карт, например, MindMeister 
2)Процесс построение такой структуры можно
разбить на несколько шагов.
Первый шаг. Когда пользователь заходит на страницу, первое, что он видит – хедер
После к структуре добавляются футер и непосредственно сам контент Далее решено, что на схеме в хедере будут расположены подстраницы 
Контент будет состоять из нескольких блоков # DIANA
В титульном блоке будут расположены месседж
компании и перечень основных услуг, а также «Целевое действие».
3)Чтобы создать удобную схему следует придерживаться определенных принципов
-Первый – принцип раскрытия
-Второй принцип – принцип примеров.можно считать иллюстративные примеры
-Третий принцип – принцип парПлоская модель ИА состоит из линейно организованных списков, между которыми пользователь может перемещаться от категории к категории, затем – к
подкатегориям и отдельным единицам контента.адного входа.разработчикам следует уделять значительное внимание не только основной странице,
но и второстепенным подстраницам
-Последний принцип – принцип множественной классификации.Можно найти необходимую информацию на сайте через поиск, список,
или по определенным категориям
4)Приоритетным подходом в веб-разработке является принцип Mobile first
5)Первой (наиболее очевидной) моделью ИА является иерархическая древовидная модельПлоская модель ИА состоит из линейно организованных списков, между которыми пользователь может перемещаться от категории к категории, затем – к
подкатегориям и отдельным единицам контента..
6)После того как продумана вся структура, элементы
и навигационные схемы, пришло время визуализировать наработки, придать идее вид макета.
Такой макет называется wireframe (варфрейм,
прототип) – визуальное оформление функционала и возможностей
После того как продумана вся структура, элементы
и навигационные схемы, пришло время визуализировать наработки, придать идее вид макета.
Такой макет называется wireframe (варфрейм,
прототип) – визуальное оформление функционала и возможносте
После того как продумана вся структура, элементы
и навигационные схемы, пришло время визуализировать наработки, придать идее вид макета.
Такой макет называется wireframe (варфрейм,
прототип) – визуальное оформление функционала и возможностей
